/*	TO DO

	1. +Появление рандомного обеда
	4. +Съел еду, скорость добавилась, энергия добавилась
	5. -+Не съел - скорость удалилась, энергия убавилась
	7.* Появление из-за экрана
	8. +Зеркальные скины при движении
	10. +Жизни игрока
	11. +Жизни врага ()
	21. +Проверить уменьшение скорости игрока
	22. +Ускорение врага, если кончилась энергия
	17. +Окно выигрыша если не трогать, появляется окно проигрыша - потому что нужно всех удалить и остановить таймеры.
	15. +Энергия зеленая ниже остальных
	2. +Появление рандомного зомби
	12. +Ф-я: удалить жизни удалить взрыв после окончания
	9. +Задать в начале игры скин игрока, который выбран gamerSkinCount
	25. +Если всех уничтожил, запретить дальнейшее появление
	26. +Отразить парня на основной странице - смотрят друг на друга
	6. +Доработать функцию объект в объекте
	2. +Энергия игрока неправильно добавляется - отнимается при появлении (таймеры)
	27. +Сделать появление первого зомби не в центре экрана
	22. +Вызов второго аудио при рыке на съедении
	23. +Перенести глобальные переменные в отдельный файл
	14. +Убрать цифры слева
	- +размер еды меньше
	- +отцентрировать в winner окне кнопку Restart
	- +убрать появление playerLoop вверху экрана
	- +well done - в задержке перед появлением окна победы
	- +В окне победы музыка сразу
	- +перед появлением окна выигрыша нужно зажимать стрелки, чтобы проверка состоялась на завершение, т.к следующая проверка после того, как убили врага будет только при появлении новой еды
	20. +Продумать задержку окончаний для первого раза
	- +при проигрыше кнопку рестарт зловещей - градиент
	- +при выигрыше кнопке рестарт градиент
	- +при проигрыше reload сделать неактивной, пока говорит suck, до появления музыкального фона
	- +убрать звук из isCondition
	- +остановить проигрывание loop перед well done
	- +добавить фоновую музыку 
	- +Звук выбора при клике на кнопку Старт
	20. +Продумать задержку окончаний для второго раза
	- корректная работа музыки при выигрыше и проигрыше


	- при каждом раунде начинать сначала музыку
	- endGame вызывается 2 раза, если не съел еду
	- раунд 2,3 - вообще пропали)))
	- раунд 2,3 - звук = раунд 1 
	- при объявлении раунда 2, 3 останавливать плеер, потом запускать
	- неправильно работает череп включения звука
	- нормализовать звуки 
		well done
		вызрыв зомби
		фон игры
	- z-index игрока 9999
	- z-index еды 9
	- z-index стартового окна и надписи - выше, чем зомби
	- музыку фона игры тише
	- *запустить летающих зомби на заставке
	- музыка клик при выборе скина
	- exception player play()
	- подкорректировать звуки в игре
	enemiesCount = 3
	foodEatedLimit = 3


	12. Лена звуки
	13. игрок сверху сильно заходит, снизу - не доходит - сделать отдельный блок игрового поля или проверки => задавать принудительно край
	22. в конце игры, если выиграл и не нажать кнопку - висит: сделать интервальную проверку отдельным таймером по isGame
	
	19. *gif-ки вместо игроков и зомби
	23. *Сделать игру при старте на весь экран
	24. *При завершении убрать весь экран
	25. -*Каждый последующий раунд игрок больше на (10x5) 100x54	110x59	120x64(5)  130x71  140x76  - при увеличении, зомби останавливаются
	26. *Большой босс
	27. Сделать 6 жизней. 3 при старте. Отображение всех энергии не по 2 блока, а по одному
	- 

*/